questa è bella come lo sono in una
stanza che dovrebbe essere un uomo di
assemblea come il consiglio regionale di
una regione tanto più inutile in una
regione da cui capitale è roma la
regione lazio
cioè me non è niente mette inutile come
tutte le regioni che presupporre la vera
e proteine su di me e non tanto su di me
come vittorio sgarbi come deputato ma su
di me do messina con i fucili
meravigliosa città che alla sua totale
autonomia e che lo ebbe dipende dall'età
leggi regionali ai comitati tecnico
scientifici che sono stati nominati come
accaduto con a ricciardi nominato dal
ministro della sanità personaggio che
dice solo cose senza logica e senza
senso non è così c'è un comitato che
risponde a un toscano si può fare il
gallese di del lazio il l'assessore alla
sanita della regione lazio
uno sconosciuto perfetto alessio da
marco immagino eletto col pd uomo le
sigarette che ha un formativo sia di
qualità
la misura della non pericolosità
allora è tanto più oggi di quella
malattia che stabilisce delle misure per
cui parla a me senza sapere niente
ignorante delle leggi dicendo
chiederò intervento al prefetto o
presento di viterbo immagino come se non
avessi parlato col prefetto e
soprattutto con il capo di gabinetto del
ministro dell'interno lamorgese che si
chiama frattasi
qui ho detto tutto evidenziato quello
che il signor d'alessio o da matto come
si chiama non sa chiede l'intervento su
di te come sindaco per la mia ordinanza
e dice io ho vietato qualcosa che non è
vietato dietro no vietato di portare le
maschere di prova non ha portato le
mascherine
esattamente come prescrive il governo
nel dpcm del 16 agosto che dice dalle 18
alle 6 del mattino e nei ruoli di
assembramento o regolamentato ho dato
all'inter l'interpretazione del tutto
logica e coerente al dpcm del decreto
presidente del consiglio dei ministri
del 16 agosto ma lui chiederà
l'intervento del prefetto e chiederò
intervento del prefetto alessio d'amato
poverino poi il gallera di del lazio il
quale dice di me
siamo nell'ambito del folklore il
sindaco scambio non può mettere nessun
divieto infatti non l'ho messo detto
semplicemente che dio ci porta la
mascherina all'aperto contro la salute
come 10 qualunque medico di buon senso
di respirare l'aria libera
sicuramente non per loro avere la multa
che non avrebbe poi una volta che ho
pensato di 2 euro il doppio della
mascherina o il triplo della mascherina
penserà a camminare libero all'aria
aperta è cosa buona e giusta come dice
il dottor garattini come dice il dottor
zangrillo
come dice il dottor bassetti come dice
il dottor clementi io a loro che
nato e al decreto del presidente del
consiglio che ho interpretato in modo
letterale
siamo nell'ambito del fuoco re comunica
questo d'amato il sindaco scarpi non
commettere nessun divieto dice lui
inutile assessore di una inutile regione
che serve solo a buttare i soldi
esattamente sono come sedie i
consiglieri di un consiglio regionale
che a roma soprattutto con roma capitale
con il governo ha poco da dire se non
l'esperienza di un malato di corona di
rose guarito quindi gli intelletti pò
testimoniare che la malattia non è così
grave un amministratore non può andare
un simile messaggio è sbagliato ma chi
cazzo sei ma chi cazzo sei perfino è
sbagliato ammette ignorante studia la
legge che non croci capra totale il dpcm
parla di tascheri nei luoghi di
assembramento dalle 18 alle 6 del
mattino e non di riportarle camminando
da soli per strada perché sarebbe contro
la salute sbagliano sei tu sconosciuto
totale non può mandare un simile
messaggio
la normativa è chiara e daremo al
prefetto di intervenire vedi l'obiettivo
è chiaro si è chiara è chiarissimo alle
persone che conoscono e nome di tornanti
come te quindi dpcm dal 16 agosto
assembramento possibilità di discoteche
e quindi dalle 18 alle 6 del mattino
mascherina ma dispiace che lei signor
damato come si chiama assessore
sovraordinato a me non conosce le leggi
italiane
perché una legge del 1975 proibisce di
circolare in luoghi pubblici con il viso
coperto e non è stata cancellata da
nessuno è in vigore questa legge ma
parla di pena da sei mesi e un anno di
reclusione o a 12 anni di reclusione
perché poi sono stati aumentati nel 2005
della mente
ti da 1.000 a 2.000 euro allora come fa
a passare l'ammenda da pena da sei mesi
a un anno a uno o due anni tentato molto
preciso che l'elenco cara da maggio la
legge è un decreto il numero 155 del
2005 che dopo gli attentati terroristici
islamici a partire dal 2001 se non
ricordo all 11 settembre sono ricordi si
ricorda patria né ucciso in chiesa la
persona e poi sono state riconosciute
prescrive ragionevolmente e senza che
nessuna norma successiva tantomeno
relativa alle discutibili mascherine se
borrelli campo dalla protezione civile
dice io non la palla perché rispetto
alle distanze 4 aprile
cosa c'entra la sua parte della
bastiglia obbligatoria e non deve
esserlo e non deve essere dannosa perché
la forza nel luogo sbagliato dice senza
che sia stato mai revocato e vietato
l'uso di caschi protettivi o di
qualunque altro mezzo atto a rendere
difficoltoso difficoltoso il
riconoscimento perfino di lei con quel
volto anonimo ma che qualcuno forse
conoscere con la maschera sarebbe
sconosciuto tutti potrebbe essere
ulteriori e il riconoscimento della
persona in luogo pubblico o aperto
pubblico difficoltoso il riconoscimento
della persona in luogo pubblico ma per
col pubblico e in ogni caso vietato
firmato dice caro amato vice prefetto
io ho parlato a un capo di gabinetto è
visto negli interni e tutto
assolutamente regolare ho dato delle
indicazioni citando lpcm e questa legge
che lei ignora e dice appunto
e in ogni caso vietato l'uso predetto in
occasione di manifestazioni che si
svolgano in luogo pubblico o aperto al
pubblico
in sostanza di misure antiterrorismo
rendono più severa la legge numero 152
1975 e sono convertite nel decreto
numero 155
1500 che proibisce di circolare nei
luoghi pubblici con il viso coperto lei
chiaro d'amato o è lei che deve dire che
io ho sbagliato
sbaglia lei ignorante come una capra di
una regione inutile assessore inutile
galera del lazio che pretende di senza
averla letta di discutere una mia
ordinanza appellandosi alla preside al
prefetto il quale dirà quello che ha
scritto di arlene assolutamente regolare
io non divieto niente non ho letto
nessun divieto detto
dirò ai vigili urbani ei carabinieri di
segnalare a quelli che vanno in giro da
soli o con la loro voglia per strada
all'aperto con la macchina e che
portarla è sbagliata è sbagliato poi che
sia vietato e cosa che potrò anche
consentire che uno faccia a suo danno
queste loeb è triste che un sindaco non
pensasse alla salute dei suoi cittadini
i quali respirando alla fine carbonica
invece che aria pura rischiano di
ammalarsi
questo lo dice qualunque medico
intelligente